■サービス概要
仕事先回り質問サイト
新入社員が仕事で指示や業務の依頼を受けた時に、
二つの項目(マスト、ウォント)に分けて何を準備すればいいか答えてもらうQ&Aサイトです。
答えを元により良い仕事の準備ができるようになります。

■ サービスの具体例
質問:コピーを取るよう依頼をされた時に意識することはありますか？
回答　must(枚数といつまでにやるのかを確認)
    want(コピーを利用するシチュエーションを知り確認をする,
    例えば社内の会議で使うのか、それと取引先のプレゼンで使うのかなど
    もし取引先のプレゼンで使う場合、ファイリングが必要か確認する。）
質問:出張で使うレンタカーの手配を依頼された時、どんなことを考えればいいですか？
回答　must(レンタカーを借りる場所と出張先の住所と時間をを把握する。また行く人数も把握する。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　etcカードの準備)
    want(冬に行く場合、チェーンの手配、給油割引などの細かい詳細を調べる）
質問:お客
  
■ このサービスへの思い・作りたい理由
自分が初めての仕事をした時、どこまで準備をすればいいかわからないことがありました。
そのため私は上司にきちんと詳細まで調べるよう怒られてしまいました。
同じ業種の先輩社会人に仕事の仕方や確認事項について質問をして、 帰ってきた回答を元に準備ができればより良い仕事ができると考えました。

■ ユーザー層について
1.新入社員
2.長年その業種に関わってきた方

■サービスの利用イメージ
1.質問ページ
新入社員が仕事の準備をするときに何をすべきか質問できるページを
作成することができます。
２.回答
質問内容に関係する業種で働く方に質問を返してもらいます。
その回答には依頼した内容に沿って二つの項目(マスト、ウォント)から答えてもらいます。
新入社員は回答を確認します。
そして依頼された仕事の要求に応えるために何をすれば良いかわかります。
3.検索
気になる項目を検索して
調べた内容を参考にすることができます。

■ ユーザーの獲得について
1.新入社員
自分が行う仕事に求められることを質問する
回答からより良い仕事の準備や業務の遂行ができるようにします。
2.長年その業種に関わってきた方
回答にいいね機能をつけることによってコメントを評価してもらえます。
また答えた回答の数によって称号もしくはプロフィールに表示させることによって
ステータスをつけられるようにします。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
類似するQ&Aサイト:yahoo知恵袋　教えて!goo　総務の森
差別化ポイント　
1.回答者と質問者の項目に業種を付け加えて、
相手が質問に関係する仕事を行なっていた方なのか見れるようにする。
2.回答に独自の項目(マスト、ウォント)があります。
二つの項目により自分の仕事の要求に応えるために何ができるか
回答から取捨選択ができるようになります。

■ 機能候補
MVPリリース
1.登録機能
2.ログイン機能
3.プロフィール編集
4.質問作成
5.質問回答作成
6.質問検索
7.質問の業種選択
8.いいね機能

本リリース
1.レコメンド
2.お気に入り機能
3.通知機能

■ 機能の実装方針予定
高度な機能
1.通知機能:ActionCable（Rails標準）
2.キーワード抽出:Amazon Comprehend もしくは　Google Natural Language API
